Repository: leostudiooo/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Welcome.strings
Languages: zh_hant

source: Welcome to Typora
zh_hant: 歡迎使用 Typora

source: Thank you for using Typora 👋. Typora is a minimal markdown editor and markdown reader, it gives you a seamless experience between rendered rich style contents and its source code.
zh_hant: 感謝您使用 Typora 👋. Typora 是一個極簡風格的 Markdown 編輯器和閲讀器, 可以提供無縫的編輯和閲讀體驗。

source: Get Start
zh_hant: 點此開始

source: Check following links if you're new to Markdown or Typora.
zh_hant: 如果您從未瞭解過 Markdown 或 Typora，可以查閲下列連結

source: Activate Typora
zh_hant: 激活 Typora

source: Already purchased a license? Fill the form below and activate Typora instantly.
zh_hant: 已經購買了 Typora？填寫下列内容進行激活。

source: Email
zh_hant: 電郵地址

source: Email Address
zh_hant: 電郵地址

source: License Code
zh_hant: 許可證代碼

source: Help
zh_hant: 幫助

source: Find my License
zh_hant: 找回我的許可證

source: Accept <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>License Agreement</a> and <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>Privacy Policy</a>.
zh_hant: 我同意 <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>用戶許可協議</a> and <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>隱私條款</a>.

source: Live Preview
zh_hant: 實時預覽

source: Write and read rendered output instantly.
zh_hant: 無縫地書寫和閲讀

source: Markdown Syntax
zh_hant: Markdown 語法

source: Code blocks, YAML, tasks, footnotes, tables, math, diagrams
zh_hant: 代碼塊, YAML, 任務清單, 脚注, 表格, 數學公式, 圖表

source: Import / Export
zh_hant: 匯入 / 匯入

source: Deliver your content in various formats.
zh_hant: 以多種格式交付您的内容

source: Editing Experience
zh_hant: 編輯體驗

source: Outline / Word Count / Focus Mode / Typewriter Mode
zh_hant: 大綱 / 字數統計 / 專注模式 / 打字機模式

source: Files
zh_hant: 檔案

source: Manage files in sidebar and search across files.
zh_hant: 在側邊欄管理檔案或進行全局搜索

source: Customize
zh_hant: 自定義

source: Customize your writing experience from preferences panel.
zh_hant: 通過偏好設置自定義您的書寫體驗

source: Themes
zh_hant: 主題

source: Write in the theme you like, or make one by your own.
zh_hant: 使用您喜歡的主題，或者自己定制一個主題

source: And more
zh_hant: 更多

source: Explorer more topics at support.typora.io
zh_hant: 從 support.typora.io 獲取更多幫助

source: Quick Start
zh_hant: 新手教學

source: Markdown Reference
zh_hant: Markdown 説明

source: Explorer Themes
zh_hant: 瀏覽主題

source: More Topics
zh_hant: 更多幫助

source: Typora Activated
zh_hant: Typora 已激活

source: Thanks for your purchase.
zh_hant: 感謝您的購買

source: Next
zh_hant: 下一頁

source: Please accept license agreement first
zh_hant: 請先同意用戶許可協議

source: Start %@ Days Trail
zh_hant: 開始試用 %@ 天

source: Buy License
zh_hant: 購買許可證

source: Activate
zh_hant: 激活

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Deactivate
zh_hant: 取消激活

source: View License
zh_hant: 查看許可證

source: Your Typora License
zh_hant: 您的 Typora 許可證

source: This copy of Typora is registered with license information below.
zh_hant: 這個 Typora 拷貝以使用如下許可證激活

source: Your trail will be expired in %@ days.
zh_hant: 您的試用還有 %@ 天到期。

source: Enter License
zh_hant: 輸入許可證

source: Not Now
zh_hant: 不是現在

source: Please input a valid email address
zh_hant: 請輸入有效的電郵地址

source: Please input a valid license code
zh_hant: 請輸入有效的許可證代碼

source: Your license has exceeded the max devices numbers. The oldest device was unregistered automatically.
zh_hant: 您的許可證激活設備數已超過上限， 最早被激活的設備將自動取消激活

source: This license code has been used with a different email address.
zh_hant: 該許可證已被其他電郵地址使用

source: Unknown Error. Please contact hi@typora.io
zh_hant: 未知錯誤，請聯係 hi@typora.io

source: Failed to access the license server. Please check your network or try again later.
zh_hant: 無法與伺服器通訊，請檢查網路后重試
